耳を塞いでも
就算堵上耳朵
字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あるコト　ないコト
真实之物 虚幻之物
毛穴沁みてくる
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることも止めて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸　祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
和路雪雪
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも　指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたのアタマの中身は
你的脑子里
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めた　訳じゃなぁい
并非只有你自己
アンタ Gotta ドコ？ He Got ドコさ？
你所行何处 他所行何处
どっちが本当にイカれてるのか　教えてやろうじゃねぇか
就让DOLLARS那帮家伙开开眼 看看到底哪边更疯狂
だからあんたには俺達ブルースクウェアのリーダーになって欲しいんですよ
所以我希望你做我们蓝色平方的首领
怪物　動いたら尾行します
那个怪物要是有所行动的话 我们就尾随
ターゲットの子供　その先に存在するかも知れません
说不定 会由此发现目标女孩的踪迹
平和島静雄だ
是平和岛静雄
搬迁通知
衷心感谢诸位平日里的惠顾。现因紧急事态，事
0务所已经搬迁到下面所写的新地址。新事务所已
\\\经开始营业，望请诸位一如既往地多多惠顾。
うちの連中を3人もやりやがった
他废了我们三个人
今　アタマを失くした俺たちは
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
不穏
危险
違う　違うって
不…不是
俺ら　本当はダラーズなんかじゃねぇって
我们真的不是DOLLARS
ただネットに登録しただけで　リーダーの顔とかも全然知らな…
我们只是在网上注册了一下 根本就没见过老大…
どうでもいいんだよ　んなこと
我管你是谁
呼べ
快联系他们
お前らメールで繋がってんだろ　なら呼べよ
你们是通过邮件联系的吧 那就快联系他们啊
不穏
危险
巴裘拉进入聊天室
こんにちは
大家好
あの　ちょっと聞きたいんですけど
那个 有件事想问一下
俺が昨日ここにいたってマジですか
我昨天真的来过这里吗
本当です
你真的来过
あらあらこれはご機嫌麗しゅうバキュラさん
哎呀 这不是心情正爽的巴裘拉吗
貴方の恋人さんが妄想ではなく
能证明阁下的恋人并非妄想
三次元の本物であると証明する材料を揃えてきたのですか
而是三次元真人的证据都收集好了吗
いえ
不是说这个
ところで　昨日までのチャット
话说 你们之前聊天的时候
田中太郎さんとかもいたんですか
田中太郎他们也在吗
不穏
危险
おら見せもんじゃねぇ　帰れ
这有什么好看的 都给我滚
あいつらがダラーズかな
那些人是DOLLARS吗
わかりません
我不知道啊
メーリングリストでの配信だから　多分…
我们只在网上发邮件群聊 大概是吧…
ったく　どいつもこいつもダラーズってわけか
麻烦 人人都是DOLLARS吗
そろそろ通報されてるぜ　行こう
差不多该有人报警了 走吧
お前らのチームを作った奴は最低の野郎だな
发起你们这个组织的家伙还真是坏透了啊
小学生相手に殴り合いできっかよ
对方是小学生 让我怎么下得了手
不穏
危险
何処も彼処も不穏
到处都有危险
いつになく　いつにも増して　いつも通り
与平常不同 比平常更严重 却又其实没什么不同
何にしても　池袋の街は不穏だ
不管怎么说 整个池袋都充斥着危险
独家新闻
被危险气息包围的池袋
栗楠会与明日机组抗争
将会何去何从
成年人的美酒
ヤバイ匂いに噎せ返りそうなほどに
气息浓重到会让人不由哭出来
日暮穷途
それで　平和島静雄のガラは
那么 平和岛静雄是什么来头
栗楠会 干部     风本隆秋
おい風本　なんでテメェが仕切ってんだ
喂 风本 你在那里瞎嚷嚷什么
栗楠会 干部     青崎柊柊
青崎の兄貴　勘弁して下さいよ
青崎大哥 你就饶了我吧
聞いてみただけで　仕切り面した気はありませんや
我就问一下 也没想怎么样 更没想过要指手画脚
どうだかな
天晓得
やめろ　青崎
别说了 青崎
専務
专务
栗楠会 少主     粟楠干弥
俺はその平和島って小僧を知らんが
我不认识那个平和岛静雄
そいつは本当にステゴロでうちの連中を3人もやれるような奴なのか
那个小子真的赤手空拳干掉了我们三个人吗
ステゴロってのは誤解ですよ
说他赤手空拳可不对
奴は気分次第でどうぐを使う
那小子会即兴地使用「道具」
栗楠会 干部     赤林海月
知ってるのか　赤林
你认识他吗 赤林
奴の喧嘩を遠目に見たことがありましてね
我曾远远地看过那小子打架
どうぐは持ち歩いてる訳じゃない
他并不会随身携带凶器
その場にあるものを使うんです
而是会直接「就地取材」
それは普通だろ
那很平常吧
看板だの　石ころだの
不管是店铺的招牌还是路边的石块
喧嘩慣れしてる奴なら　中坊でも…
常打架的人 就算是中学生都会这么干
いえいえ　そういうんじゃなくて
不不 不是那些
自販機とかガードレールですよ
是自动售货机 护栏之类的东西
ますます普通じゃねぇか
这就更平常了
頭掴んで叩きつけるってことだろ
不就是抓住人的脑袋往上撞嘛
いえいえ　投げるんです
不不 是扔出去
自販機をぶん投げたり　ガードレールを引っぺがしたりしてね
是把自动售货机整台扔出去 或者把护栏拽出来
テメェ　ふざけてる場合か
喂 现在是鬼扯的时候吗
本当です
是真的
専務は海外を行き来してて　池袋にいる時間が少ないから
专务 您可能是因为在海外的时间比较多 很少待在池袋
ご存じないかもしれませんが
所以才会不清楚
ついでに言えば　車やバイクも投げ飛ばします
他连小汽车和摩托车都能顺手扔出去
うちと明日機組との抗争もじきに終わる
我们跟明日机组的对抗就快结束了
このトラブルが外に知れる前に
在这件事情走漏风声之前
その平和島って男を何としても引きずり出せ
想办法抓住这个平和岛静雄
いや　すいませんね　いつも
不好意思啊 老是麻烦你们
なあに　毎度のことだっちゃら
没事 我们也只是收钱干活而已
粟楠の大旦那にゃ若え頃から世話になってらあで
毕竟从年轻的时候起就承蒙栗楠老爷照顾生意了
まあ　血があんまり出なかったのは幸いやき
不过 幸亏血量不是很大
るみのー何とかちゅう検査やられたら　鼻血でも出たいうときな
如果被鲁米诺试剂检查出来的话 就说是鼻血好了
「鲁米诺试剂」：luminol，或称发光氨，光敏灵。是一种通用的发光化学试剂，与适当的氧化剂混合时会发出引人注
目的蓝色光。喷洒该试剂后可在黑暗中发现平常肉眼无法看出来的血迹，因此该试剂广泛应用于刑事侦查、生物工程、
化学示踪等领域。
そんな言い訳が通じるほど　警察は我々を信用していませんよ
凭警察对我们的信任度 还不足以让他们相信这种借口
で　平和島静雄のガラは
平和岛静雄的身份查到了吗
いえ　それが…
没有 那个…
平和島静雄だな
你是平和岛静雄吧
何ですか
有什么事吗
とぼけんな　自分が何やったかわかってんだろうが
装什么傻 你不知道自己干过什么吗
あれは俺じゃないんですが　そう言っても信じてくれませんよね
就算我说那不是我干的 你们也不会信吧
それは俺達が判断することじゃねぇ
那可不是由我们来判断的
乗れ
上车
断ります
我拒绝
俺は俺をハメたノミ蟲野郎をぶん殴りに行く途中です
我现在正要去揍扁那只陷害我的混蛋跳蚤
邪魔をしないで下さい
请不要挡我的道
にっ　逃げんなコラァー
有种你别跑
なにもしないで逃げた？
什么都没做就跑了？
さすがに俺らは敵に回せないってことでしょうか
就算是他 可能也不想与我们为敌吧
そう考える野郎が　なぜ俺の会社の人間を殺す
如果他真这么想 为什么还会干掉我公司三个人
ナマバコにも手を出された様子はない
放现金的保险箱丝毫没有被动过的痕迹
奴の腕力なら金庫ぐらいどうにでもなるはずだ
凭那人的手劲 要砸开保险箱应该没什么难度
本当に奴がやったのか
真的是他干的吗
金髪にサングラスのバーテンなんて
金发 戴墨镜 穿酒保制服
見間違えようが無いでしょう
不可能会认错吧
奴がここにいたことは事実だろ
他可能的确来过这里
だが殺したなら　目撃者を活かしておくはずがない
不过 如果真是他杀的 不可能会让目击者活下来
どの道　奴のガラはうちでおさえる
不管怎样 尽量活捉他
赤林や青崎が出てきたら　ややこしくなるからな
要是赤林 青崎他们出手了的话 事情就麻烦了
四木さん　至急お伝えしたいことが
四木先生 有急事要报告
なんだ
什么事
専務のお嬢さんを探してた連中から報告があったんですが
去找专务家大小姐的人报告说
昨日　60階通りのスカウトが見かけたそうで
昨天 他们在逛60阶大道的时候见到她了
茜のお嬢の担当は風本たちだろ
负责找小茜大小姐的是风本他们吧
いちいち俺に報告しないでいいんだぞ
不必事事都向我报告
それがその…お嬢らしい女の子が
那是因为 他们说那个像是大小姐的女孩
平和島静雄に連れられて　どっかに走って行っちまったって
被平和岛静雄带着 不知道去哪里了
逃げまわるなんて君らしくないじゃないか　シズちゃん
夹着尾巴逃跑 真不像你啊 小静静
今頃　粟楠会の勘のいい人なら
此时此刻 栗楠会里脑子好使的人
シズちゃんが犯人では無いかもと疑念を持っている頃だね
大概已经开始怀疑小静静你可能不是真凶了
少しは冷静になったってことかい
你的脑子冷静下来了吗
DOLLARS受到袭击
他们好像在到处找DOLLARS的首领,
但DOLLARS没有首领啊…
粟楠茜一事
粟楠茜和一个戴眼镜的女生(目测是
高中生)在四丁目的公交站，那个女
生胸部很大…
平和岛静雄的相关信息
现在他正在池袋蹦跶!从丰岛区政府
到来良学院的方向?我靠他在天上飞
呢，大楼上…
DOLLARS受到袭击
To罗丸在池袋西口公园，正在围殴
三个男高中生。
千影大人真爱LOVE Pollutions
在池袋看见了千影大人☆好帅☆也看
到了好几个To罗丸的成员☆他们是真
的打算把DO…
大象
已经把狗收拾掉了
人間的に成長したとか
作为一个人 多多少少也有些长进了吧
でもそれは君の場合に限っては　成長じゃなくて退化だよ
不过是你的话 不是有所长进而是付出代价吧
人間離れした君が　人間的に成長しても意味ないだろ
对于已经不是人类的你 就算作为人类有所长进又有什么意义呢
君には自分の力を振り回す以外の道なんて無いんだから
你只能好好使用自己的力量 除此以外无路可走
さて　始めようか
好了 开始吧
发 送
俺は蚊帳の外でいい
我隔岸观火就好
蚊帳の外からうるさい羽音を聞かせてあげよう
置身事外地看你们这些当事人闹腾
さて　腹は決まりましたか　帝人先輩
好了 你做出决定了吗 帝人学长
なぁ　ヴァローナ
呐 梵萝娜
獲物が動くのをひたすらに待つ狩人ってのはこんな気分なのかな
这就是伺机猎取猎物的感觉吗
肯定　否定　決断できません
我无法对你的提问作出肯定或否定的回答
私は動物の狩猟経験は皆無です
我丝毫没有狩猎动物的经验
人間相手の狩猟なら　現状がまさにその現象
如果是狩猎人类的话 目前的情景就是狩猎现场
比較のしようがありません
因此无法进行比较
なるほど
这样啊
どうしよう
该怎么办呢
ブルースクウェアのリーダーになれ
「成为蓝色平方的老大吧」
少年の心は揺れ動く
少年的内心出现了动摇
その前にいる後輩のどす黒い心の奥底を覗きこんでしまったようで
他似乎窥视到了面前这位学弟那乌漆麻黑的内心
どうしても現実を受け入れられない
这让他无论如何也无法接受眼前的现实
帝人先輩　今
帝人学长 现在的你…
笑ってるじゃないですか
不是在笑吗
少年は立ち尽くす
少年就这么静静地站着
生まれてこのかた　激昂などしたことのない自分が
自打出生以来 连粗声说话都没试过
本気で腹の底から叫び出したい気分になってる
现在却真心想从心底里爆发出呐喊
僕は…僕はなんでこんなにお腹の底が熱いんだろう
为什么…为什么我的胸口会那么热
彼の喉から込み上げてきたものは否定の叫びではなく　猛烈な吐き気だった
涌到他喉咙的不是否定的呐喊 而是强烈的呕吐感
少年は気づいてしまったのだ
少年他已有所察觉
少なからず真実を指摘されていた事に
他所听到的 就是赤裸裸的真相
え？　あれ？
咦 怎么
笑ってなどいない　だがさっき…
「我没有笑 刚刚只是…」
僕は…何を…
我 干什么了
先輩　大丈夫ですか
学长 你没事吧
ひどいなあ　可愛い後輩の顔を見て悲鳴を上げるなんて
看着可爱学弟的脸居然惊叫出声 真是过分啊
もう十分ぐらい経ちましたけど　そろそろ結論出ました？
你都站了快有十分钟了 差不多该有结论了吧
えっ　十分
诶 十分钟
有未读信息 23条
まだダラーズが襲われたって話が出始めたぐらいで
DOLLARS被袭击这件事才刚刚开始流传
そんなに大事にはなってないみたいですね
好像还没造成什么轰动
一旦帰ってから考えてもいいかな
能不能先让我回去考虑一下
さすがにそこまでは待てないかな
我们可等不了那么久啊
で…でもほら　もうすぐ園原さんとの待ち合わせだし
可是 你看 很快就要到你跟园原同学见面的时间了
この状況でそっちを気にかけるなんて
到了这个地步还挂心她的事
帝人先輩　どんだけ杏里先輩が好きなんですか
帝人学长 你是有多喜欢杏里学姐啊
「ダラーズ絡みのことに関わるな」
「不要跟DOLLARS的事情扯上关系」
正臣は確かにそう言った
正臣他确实那么提醒过我
ハイハーイ　静雄かい
来了来了 是静雄吗
それとも全身の骨を折った折原くんかな
还是全身骨头都已经错位了的折原呢
四木さん　どうしたんですか
四木先生 有什么事吗
少し聞きたいことがありましてね
有些事想问一下你
誰か客が来ていたようですね
好像有客人来过
静雄の奴が来てたんですよ
是静雄那家伙刚刚来过
ちょっと冗談言っただけなのに
只不过是跟他开了个玩笑
片手でキュキュとかコップを握り締めて
他就单手把杯子给捏扁了
彼がこの部屋にいたんですね
他在这个房间待过？
ええ　ひょっとして四木さんの縄張りの店で大暴れとかしちゃいました？
是的 难道他砸了四木先生管的场子吗
まあ　似たようなもんです
嗯 差不多吧
じゃあ　今どこにいるか本人に聞いてみますよ
那我现在就去问他现在在哪
アイツは確かにキレやすいですけど
他那个人虽然易怒
理由もなく殴る奴じゃないから　大目に見てやってください
但也不会毫无理由地动手 您就大人有大量吧
あっ　それって今日のことですか
那是今天发生的事情吗
ええ　今日ですね
嗯 是今天的事
アイツ　今日は最高に苛立ってるから仕方ないですよ
那小子今天火爆到了极点 管不住脾气也是没办法的
昨日突然このマンションに来たと思ったら
我还想着他昨天怎么突然来我这里
十歳ぐらいの女の子を連れていて
没想到还带着一个十岁左右的女孩
あれ　静雄の奴出ませんね
咦 静雄那小子不接电话啊
えっと　それで…
嗯 那么…
あっ　あれ　僕なにかまずいこと言いました
诶 我是不是说错什么了
その女の子は今　どちらに
那个小女孩现在在哪里
妙だな　なんかいつもの帝人先輩と違うぞ
奇怪 跟平时的帝人学长不太一样
誰かに　何か入れ知恵されたか
他是被人灌输了什么想法吗
少年は知らない
少年并不知道
目の前にいる先輩が最も信頼する友人から警告を受けていたという事を
眼前的这位学长收到了来自他最信任的挚友发出的警告
没错 我感觉到DOLLARS有危险
DOLLARS有危险
そしてそれが全く別の人物だったという事を
但他却误以为是另一个人所为
折原臨也か
是折原临也吗
奴が本当に何か吹きこんだとしたら　こっちへの嫌がらせか
如果真是他说了些什么 是打算找我们的茬吗
それとも帝人先輩を何かに利用しようって腹か
或是他想利用帝人学长另有图谋
いいんですよ　ゆっくり考えて下さい
没关系 你慢慢想
そうですね　杏里先輩との集合時間を一つの目処にしましょうか
这样吧 就以跟杏里学姐会合的时间为限
え…
什么
その時間になったら　僕から杏里先輩に電話しますよ
等时间到了 我就给杏里学姐打电话
帝人先輩は急用でこられないそうです
就说帝人学长有急事去不了
僕はあと10分ぐらいで着きますってね
而我晚十分钟到
ちょ　ちょっと待ってよ　遅れていくって
等一下 为什么说你会晚到
ああ　僕は行きますよ
我得去啊
二人揃って行かなかったら　流石に杏里先輩を不安にさせちゃうでしょう
要是两个人都不到场 杏里学姐会觉得不安的吧
帝人先輩はここで待機ですけどね
帝人学长你就留在这里吧
あの青葉って子　臨也に雰囲気が似てるな
那个叫青叶的男生 感觉跟临也很像
あのタイプは同族嫌悪が激しいから
这类人都有很强烈的同类相斥倾向
他人に「リーダーになれ」なんて　陥れるつもりでもなきゃ言わないだろうけど
如果不是铁了心要陷害谁 是不会说出「请做我们的首领」这种话的
さて　じゃそろそろ電話しましょうか
好了 差不多该打电话了
ちょ　ちょっと待ってよ
你…你等一下
電話だと余計な事を叫ばれちゃいそうだから　メールで連絡しておきますね
为了防止打电话时你在旁边乱喊话 我就用短信联系她好了
っていうかごめんなさい　実はもう5分ぐらい前に連絡しちゃいました
骗你的啦 其实我五分钟前就已经把短信发出去了
じゃそろそろ出ないと間に合わないから
我得走了 不然就赶不上了
帝人先輩はそこでゆっくり考えてて下さい
帝人学长你就留在这里慢慢考虑吧
抗争でボロボロになっていくダラーズの人達からの連絡を眺めながらね
你就等着看DOLLARS的人抗争不成反被揍 最后纷纷来信求救吧
待ってよ　せめて僕も一緒に
等等 至少带我一起…
もしもし　セルティ
听得到吗 赛尔提
実はさ　今　四木さんがうちまで来ててさ
我跟你说 四木先生刚刚来我们家了
君が受けてる仕事について大変なことが解ったんだけど　時間あるかい
你之前接的工作有些麻烦 能抽空聊一下吗
あれ　聞こえてるならいつもの秘密の暗号で応えておくれよ
能听到的话 就回复一下平时约好的秘密暗号吧
もしもし　もしもし
喂喂 喂喂
黒バイク
黑衣骑士
セルティさん　なんでここに
赛尔提 为什么你会在这里
化け物なのに　人間を思わせる行動です
明明是个怪物 却为了人类而行动
理解不可能です
理解不了
理解不能な
我也理解不了
通りすがりの都市伝説です　見なかった事にしないと
我是路经此地的都市传说 请当作没看到我
今晩夢の中で襲いかかります
否则我今晚就让你们做恶梦
ふざけてんのか
你在耍我吗
えーと　セルティ　なんかトラブル中みたいです
那个… 赛尔提好像惹上了什么麻烦
話は聞かせてもらった
我听到你们说的话了
が　私が口出しする権利はあんまり無いような気がする
不过我觉得我不太方便插嘴
だから　私の事は気にしないで続けてくれ
请继续吧 就当我不在
見ろ
快看
どうする
怎么办
要観察です
先按兵不动
どの道　黒ライダー何か行動する筈です
看看黑衣骑士如何打算再说
我々はその際に視線を乖離させない　それが重要です
这种关头要盯紧场上形势变化 这才是最重要的
To羅丸
To罗丸
見つけたぞ　こいつらだ
找到了 就是这帮家伙
こいつらが俺らを襲ってバイク燃やしやがった連中だ
就是这帮家伙偷袭我们 还放火烧车
ビンゴか
中大奖了
ここにいる奴らを全員やったら　一旦総長に報告だ
把这里所有人干掉之后 再回去跟老大报告
ウス
好
落ち着け
镇定点
ここは俺達で食い止めます　総長は今の内に逃げて下さい
这里由我们拦下 老大请快离开这里
ちょ…誤解
等等…误会啊
いいか　お前ら　総長にだけは絶対に手を出させるな
你们给我听好了 别让他们碰老大一根寒毛
やっちまえ
干掉他们
ダラーズナメんな　やってるぜ
别把DOLLARS看扁了 干掉他们
総長なら逃げねぇで　タイマンはらんかい
有种做人老大就别逃 跟我单挑
待って　待ってよ
等等 等一下啊
それじゃここは僕達に任せて下さいよ　総長さん
这里就交给我们吧 老大
ちょ　ちょっと
等一下
ここは逃げた方がいい　誤解を解くのは無理だ
先跑再说 现在就算浑身是嘴都说不清了
くそ　逃がすな
可恶 别让他跑了
しかしあの子がまさか粟楠会長のお孫さんとは
真没想到那小女孩竟然是栗楠会长的孙女
分かっているとは思いますが　この件には
我想你也知道 这件事…
ご心配なく　僕の口の堅さは知っているでしょう
别担心 你知道我一向口风紧
それで　アカネお嬢さんを連れて行ったというその女子高生ですが
那么 说到那个带走小茜大小姐的女高中生…
とりあえず　杏里ちゃんとの待ち合わせ場所に行こう
总之 我们先去跟杏里会合
はい
好
これで　黒バイクの所在地追跡可能です
这样一来 就能够追踪到黑衣骑士的行踪了
めでたし　めでたし
万幸万幸
そういえば　あの黒バイク　後部座席に子供を乗せていたな
说起来 那个黑衣骑士的后面还坐着一个孩子吧
肯定です　食料として調達した
没错 应该是留作当食物的
その可能性あります
不能否定这种可能
物凄くて適当に考えてないか
你的想法就不能正常点吗
肯定です
是啊
本の知識にない化け物　何をするか想像する意味は皆無です
那只怪物超越了书本上的认知 猜测其行动意图也毫无意义
実際にこの目で認識するまで　真実即ち闇の渦中です
若不能亲眼确认 真相就如同陷于黑暗的漩涡
希望です
这是我的希望
どうか　私を喜ばせて下さい　黒く不可思議な化け物め
给我带来些乐趣吧 该死的黑色怪物
あれ　園原さん
这不是园原同学吗
あ　神近さん
神近同学
妹さん
这是你妹妹吗
いえ　知り合いの女の子で
不 她是我朋友
神近さんはどうしたんですか
神近同学你怎么会来这里
中学の時の友達が遊びに来てて　ちょっと街を案内してるの
初中的同学来找我玩 我带她们在城里转转
そうなんですか
原来如此
園原さんってダラーズだっけ
园原同学是DOLLARS吗
いえ　私は…
不 我不是
そう　今日はダラーズのメーリングリストが騒がしいの
那就好…今天DOLLARS的群聊列表都快爆了
メンバーが暴走族と揉めてるって
听说DOLLARS成员跟暴走族打起来了
園原さんも注意してね
园原同学也请多加小心
じゃ
再见
はい　それじゃ
好的 再见
あんたの彼氏ももめてんの
你男朋友也跟人打起来了吗
ろっちーはいつもだから
那是小六的老毛病了
アカネお嬢さん　探しました　一緒に来てください
小茜大小姐 真让我们好找 请跟我们回去
なんで
为什么…
おっと　大人しくしてくださいよ
乖 听话
やめて　放さないと誘拐されるって大声で騒ぐんだからね
放开我 再不放手我就要大喊「人贩子拐小孩」了
警察の旦那がたを呼んで　事情を話しますか
要帮你叫个警察叔叔过来解释清楚原由吗
そうすると　困るのはアカネ御嬢さんじゃないですか
这样有麻烦的可是小茜大小姐你了
あ　あの
那个…
お嬢ちゃんが岸谷先生の言ってた子かい
你就是岸谷医生说的女生吧
悪かったね　あとは任せてくれればいいから
麻烦你了 接下来就交给我们吧
え　それってつまり
诶 那就是说…
園原さん
园原同学
竜ヶ峰君　あの　急用があったんじゃないんですか
龙之峰同学 你不是有急事不来了吗
説明は後でするよ　それより
一言难尽 这几位是…
お疲れ様です
辛苦您了
待てこらぁ
给我站住
コソコソ逃げてんじゃねぇよ
偷偷摸摸想往哪逃
うるせぇぞ　小僧ども　駅の中で騒いでんじゃねぇ
闭嘴 你们这些小混混 别在车站里吵吵嚷嚷的
あぁ　関係ねぇだろ
关你屁事
大の男が子供の前で大声出してるんじゃねぇ
一个大男人别在小孩子面前咆哮
こっちも取り込み中だ　失せろ
我们没空招呼你们 快滚
んだぁ　おっさん達もダラーズか
怎么 大叔你们也是DOLLARS吗
本当に節操がねぇチームだな
真是个没节操的组织
もしかして　てめえらが茜の御嬢にちょっかい出そうって連中か
难道说你们就是冒犯小茜大小姐的那帮家伙吗
いいから　ごちゃごちゃ言ってねえで　そのガキを渡せつってんだよ
别磨磨叽叽的 快点把小鬼头交出来
いい度胸じゃねぇか　どの組の鉄砲玉だ　手前ら
吃了豹子胆了 你们是哪个帮派养的棒槌
それとも澱切の差し金か
是淀切派你们来的吗
な　何わけわかんねぇ事言ってんだ
什么 你在胡说八道些什么
セルティさん　御嬢を安全な場所までお願いします
赛尔提小姐 麻烦您把大小姐带到安全的地方去
いや　ええと　どうしよう
不 那个…这该怎么办才好
别担心。我跟你是一边的。
待てこらぁ
给我站住
待つのはお前らだろ
你才要给我站住
不穏
危险
四人乗りは　流石に無理か
一次搭载四个人…有点坐不下
頼むぞ　シューター
拜托你了 修达
増加した二人　仕事対象です
新出现的那两人也是任务目标
一人は柔肌から刀剣を取得する眼鏡の少女
那个戴眼镜的少女能从柔软的皮肤里取出刀剑
一人は誘拐の目的である少女
另一个小女孩是绑架对象
確定です　否定要素皆無です
确定 千真万确
本当か　言われてみれば
是吗 听你这么一说还真有点眼熟
あの眼鏡少女と誘拐少女　依頼主別々です
那个眼镜少女和小女孩 委托人不一样
全く別個の任務　肯定ですか
是两件完全独立任务 明白了吗
肯定だ
明白
なのに　その任務対象　二人　黒バイク入れれば三人集合
那两个女孩 加上黑衣骑士一共三个人都在一起
不可解です
难以理解
偶然　必然　不明です
是巧合 还是必然 无法确定
依頼主が我々を嵌めようとしている可能性　皆無ではありません
不能排除委托人刻意陷害我们的可能
慎重に行動する必要性を提案します
我提议慎重开展行动
嬉しそうだな　ヴァローナ
瓦罗娜 你好像很开心啊
肯定です　私は今心地よい緊張の中にいます
没错 我现在既愉悦又紧张
不穏
危险
田中太郎さんとかもいたんですか
田中太郎他们也在吗
いました
在啊
セットンさんや罪歌さんもいらっしゃいましたよ
赛顿和罪歌也在哦
甘楽さんだけはいらっしゃいませんでしたけど
只有甘乐不在
甘楽さんはいなかったんですか
甘乐不在吗
いませんでした
不在
ま　あの人は神出鬼没な人ですから
不过 那个人总是神出鬼没的
もしかしたら今ものぞいてるかもしれませんわ
说不定现在正躲在暗地里偷窥呢
何か甘楽さんだけが死ぬような呪いのワードをご存知なのでしたら
要是谁知道什么咒语可以咒死甘乐的话
今が最大にして最後のチャンスかもしれませんよ?
现在就是最好也是最后的机会了
バキュラさん　しょっちゅう甘楽さんに
巴裘拉不是偶尔会给甘乐下咒吗
ツンツンツンツンツンツンツンツン死ねとか言ってるじゃありませんか
天灵灵 地灵灵 贱人一死 六根清净
恐い
好可怕
いや
不是啦
あれは冗談ですから
那只是玩笑啦
とにかくありがとうございました　ではまた
总之谢谢你们了 回头见
さようならです
再见
巴裘拉退出聊天室
ここでも　不穏
这里也充斥着危险
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょ
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当はコワくって　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
流行と徐々に衰退
当时的流行已渐渐衰退
遠ざかる日に背を向けかけた
现在的我将抛开过往
もう二度と振り向きはしないだろう
毅然前行 绝不回头
いつもぶつかって　悔しくて　躓いていたんでしょ
你是否总是处处碰壁 后悔不已 寸步难行
本当は辛くって　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's sometimes better take detours
有时 不妨绕绕远路
NOW we can do it
现下 事在人为
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
有其父必有其子
私の育った家は
我一直坚信着
普通だと信じてました
自己成长于一个普通的家庭
どこにでもあるような幸せな家だと
一个随处可见的幸福家庭
でも周りの皆は知ってたのです
但是周围的人却都知道
私の家の本当の姿を
我家的真面目其实是…
次回　「この親にしてこの子あり」
下集「有其父必有其子」